11/03/19 : COURS 1 - Recherche d'une idée et d'un nom pour notre projet "ask&pack":
                      Il s'agit d'une machine automatisée capable de plier du linge (en particulier des tee-shirts pour l'instant).


22/03/19 : Recherche des matériaux necéssaires à la création de notre projet (plaquettes, moteurs, etc) : 
                      Nous nous sommes rendus compte de certaines difficultés concernant la capacité des moteurs choisis par rapport 
                      à la taille et au poids de des futurs plaquettes.


25/03/19 : COURS 2 - Création d'un contenu sur le site Tinkercad pour s'entrainer à l'utiliser. Nous avons également commencer 
                      la modélisation de nos plaquettes.


27/03/19 : Légère amélioration de nos futures plaquettes (redimension) et création d'articulatio (gonds et liens) permettant 
	   une rotation.


29/03/19 : COURS 3 - Suite de la création de nos plaquettes sur Tinkercad : 
				nous avons réalisé qu'il était impossible de les imprimer en taille réelle.
				Nous avons les avons donc réduites pour obtenir un modèle miniature de notre projet.
                      		Dans un soucis d'optimisation du poids, nous avons décidé d'incerer des blocs de perçage 
				dans les plaquettes.


03/04/19 : J'ai commencé à m'intéresser au codage des applications android, il semblerait que le java soit ce qui fonctionne le mieux.
                      

05/04/19 : COURS 4 - Dernières modifications et amélioration majeure de nos plaquettes :
                     		Nous avons réduit la taille des liens entre les gonds et les plaquettes elles-mêmes.
		     Pour ma part j'ai cherché avec un collègue les différentes options disponibles pour coder en java.
                      

08/04/19 : Présentation intermédiaire du projet 'ask&pack'. Il m'a été suggéré d'utiliser Python plutôt que Java pour l'application, je n'y avait pas pensé.
           Impression d'une partie de la modélisation :
				nous nous sommes rendus compte que la charnière posait problème.


10/04/19 : Résolution du problème de taille de la charnière.


19/04/19 : COURS 6 - Récupération des nouvelles plaquettes et identificaion d'un problème : il faut décaler les charnières pour que les 
                     les plaquettes puissent se fermer correctement.


23/04/19 : J'avais un peu mis de côté le projet d'application, je m'y suis donc remis :
				je vais devoir créé un .apk grâce a aux librairies de Kivy qui semble être populaire et efficace
				d'après de nombreux sites/forums.


24/04/19 : J'ai réussi à correctement installer Kivy et les exemples fournis semblent être fonctionnels, cependant après l'avoir fermé
	   une fois je ne suis plus capable de lancer ni python ni Kivy. J'ai dû désintaller mes versions de python.


25/04/19 : J'ai réinstaller les dernières versions de Python 3 compatibles avec Kivy, mais aucune ne semble fonctionner.
                     

26/04/19 : COURS 7 - Connexion d'un servomoteur avec notre Arduino : Nous avons soudé sur notre carte des pins que nous avons reliés
                     aux cables du servomoteur après avoir séparé les cables de ce dernier en 3 parties.
		     J'ai également demandé à un collègue qui comptait développer quelque chose comme moi d'essayer Kivy de son côté.


29/04/19 : COURS 8 - Mise en fonctionnement du moteur : Nous avons fini de connecter les cables entre l'Arduino et le moteur et nous 
		     avons fait fonctionner le programme de base du servomoteur pour pouvoir obtenir une rotation de 180°.
		     Kivy n'a pas non fonctionné du côté de mon collègue non plus.Je manque de temps pour faire quoique que ce soit 
		     maintenant...
                     

02/05/19 : Nous avons fini d'assembler nos plaquettes et nous avons fixé nos moteurs. Mise en marche de notre projet.
	   Nous avons remarqué qu'il n'y a aucune communication dans notre projet, étant donné que l'application a été abandonnée. Je 
	   pense que nous allons devoir utiliser le code de transmission de la météo.
	   
	  
Même si ce projet n'a pas été complété comme il se doit, j'ai tout de même appris à controller les Servomoteurs et à mieux comprendre l'environnement Arduino. Je vais tout de même essayer de trouver une solution pour pouvoir utiliser Kivy, puisque cet outil me sera surement utile pour plus tard.
